Интенсивная тренировка
Со способностью «Интенсивная тренировка» вы можете добавить одно очко к любой из основных характеристик вашего героя. Каждое очко, полученное с помощью «Интенсивной тренировки», полностью эквивалентно тем очкам, которые распределяются во время создания персонажа.

Прилежный ученик
Вы действительно прилежный ученик, так как с этой способностью вы получаете 25%% бонус очков опыта каждый раз, когда вам начисляется новый опыт. Лучше взять её пораньше.

Кровавая баня
По странному стечению обстоятельств, люди вокруг вас гибнут самой страшной и мучительной смертью. Наносите на 20%% больше урона всем вокруг.

Здесь и сейчас
Способность «Здесь и Сейчас» даёт вам возможность сразу получить следующий уровень, вместе со всеми его преимуществами.

Точность
Способность «Точность» даёт вам больше шансов нанести критический урон в бою.

Ускоренный метаболизм
Ваш обмен веществ в два раза быстрее нормы. Способность «Ускоренный метаболизм» дает дополнительные 50% здоровья при использовании аптечек.

Фонтан жизни
Моментально получаете +300  здоровья.