#STRENGTH
Грубая физическая сила идеально подходит для брутальных персонажей. Влияет на урон и грузоподъемность. Можно прокачать и выбивать деньги из врагов...
#PERCEPTION
Способность видеть, слышать, вынюхивать и замечать необычные вещи. Влияет на дальность видимости. По шкале от крысы до орла.
#ENDURANCE
Выдержка и физическая стойкость. Влияет на начальное здоровье, сопротивление урону и трату еды за ход. Если быстро умираешь, то вкачивай полностью.
#CHARISMA
Сочетание внешних данных и обаяния. Влияет на цены в магазине. Для самых бережливых.
#INTELLIGENCE
Знания, мудрость и способноть быстро принимать решения. Влияет на востановление здоровья из аптечек. Довольно важная характеристика, чтобы не откинуть кони в первую минуту игры.
#AGILITY
Ловкость важна для активных персонажей. Позволяет уклонятся от атак противника. Меньше урона по вам, больше урона нанесете вы.
#LUCK
Хочешь больше классного лута в сундуках? Хочешь больше золотых монет? Хочешь всегда быть на белой полосе? Много хочешь...